One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Get moving right now, get moving right now
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Crucemos este infinito océano y sigamos buscando...
Setting out all on our own to cross the endless sea,
you know what we're searching for
The worldwide enigma, treasures undiscovered
lo que hasta ahora nadie ha podido encontrar
Picking's ripe, so let's go explore
el milagro de este mundo.
Con nuestro latiente pecho, manteniendo nuestros sentimientos,
We're all so excited, our hearts can't keep quiet
Nothing left to do but press on
simplemente seguiremos adelante...
Trailing after footprints left by the dreamers before us
siguiendo los pasos de aquellos que persiguen sus sueños.
Cualquier noche de tempestad...
Stormy nights can try their best to sink us
We'll sail on, if we just stick together
si unimos nuestros corazones...
Try and stop us if you can
podremos atravesarla y continuar.
We always pull through
¡Siempre! ¡cuando queramos!
Get moving right now, get moving right now
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Even if we sometimes shed tears,
No se lo enseñaremos a nadie,
and want to hide them from prying eyes
aunque derramemos lágrimas.
But go and chase it, yeah, go and chase it
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
La brújula que apunta a nuestros sueños...
Run the direction the compass points in
All our dreams are straight ahead it says
lo hace ante nuestros ojos.
No nos detendremos.
So don't sit back, let's chase it
Alrededor del mundo.
¡Enciéndeme!
Get moving right now, get moving right now
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Más que nadie, hacia nuestro destino.
We have to pull through ahead of them all
If we hold firm and stand our ground,
Si no escapamos,
I know the future's within our grasp
no podremos alcanzar el mañana.
So go and chase it, yeah, go and chase it
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
Ahora todo está reflejado en tus ojos.
The world's our oyster, it's waiting for us
All the sadness and the joy we see,
En nuestros puros corazones...
continuemos anotándolo.
let's etch it in our hearts
Flamante mundo nuevo.
¡Enciéndeme!
Ohara contra el Gobierno Mundial
¿Qué pasa, Robin?
¿Ha regresado mi madre?
¿Pero qué estás diciendo?
Por supuesto que no, tu madre no está en Ohara.
Tengo que separarme de ella.
No puedo dejar que se convierta en la hija de una criminal.
¿A qué se debe esa repentina reacción?
¡Ah sí!
¡Es terrible!
Hay buques de la Marina dirigiéndose hacia aquí,
con la intención de arrestar a todos los eruditos.
¿Se ha desatado el pánico en el pueblo?
Si es eso a lo que te refieres,
no se trata de la Marina, es el Gobierno.
Parece que van a hacer una inspección en la isla.
Probablemente será una más minuciosa de lo habitual.
Escucha, Robin...
Si los hombres del Gobierno vienen aquí,
pase lo que pase, no puedes contarles que eres una arqueóloga.
Eres lo suficientemente joven como
para que no te tomen por una.
¿Lo entiendes?
¡Muévete!
¡Dejen su trabajo!
¡Que todo el mundo salga con las manos en la cabeza!
¿Sus métodos no son algo violentos?
El laboratorio de Ohara es sospechoso del grave crimen de descifrar los Poneglyphs.
Vamos a realizar una inspección, ¡todo el mundo afuera!
Sean cuidadosos para no romper nada.
Todo lo que hay aquí son objetos de un valor incalculable.
¡No tengo por qué escuchar nada de lo que me digas!
¡Llévenselo!
¡Sí!
¡A todo el pueblo!
¡Los eruditos de la isla son demonios que desean la destrucción del mundo!
¿Cómo?
Son eruditos de fama mundial, el orgullo de nuestra isla.
Por lo tanto, toda esta isla es objeto de nuestra investigación.
Mientras dure, todo aquel que no tenga
relación con los arqueólogos,
que tome una identificación y se dirija
a la playa para su evacuación.
¿Evacuación?
¿Qué hemos hecho?
Si el problema es con los eruditos,
nosotros no tenemos nada que ver.
No hay necesidad de abandonar la isla...
Nuestra responsabilidad es la de avisarles.
Si alguien no coopera, lo que le pueda suceder...
...ya no nos concierne.
¡Salgamos del pueblo!
¡Vamos a la costa oeste!
¡El Gobierno Mundial planea hacer algo!
¡Me ha disparado! ¡E-Estoy muriendo! ¡Llegó mi hora!
¡Mierda!
¡Esta es mi última voluntad!
¡Díganle a mis superiores que le den mi puesto a mi hijo!
Jefe, tranquilícese.
Sólo le han hecho un agujero en la hombrera del abrigo.
Vaya, ¿sólo eso?
La próxima vez no fallaré.
Una criminal que se ha escapado de la prisión de la Marina.
Nico Olvia, quién diría que me encontraría con ella en esta isla.
Una mujer que siempre negó su relación
con los eruditos de Ohara.
Está aquí, en esta isla, demostrando así que es su hogar.
Inculpando así a los eruditos de esta isla.
Mi presencia aquí no demuestra nada en absoluto.
Supuse que tendrías una buena excusa preparada.
Eres una mujer inteligente.
Pero eso ya no importa...
Tu conexión con Ohara no es relevante ahora.
Que no te quepa duda de que vamos
a poner todo esto de cabeza.
Encontraremos pruebas suficientes de que aquí se estudian los Poneglyphs.
La probabilidad de que lo hagamos es del 100%, según estimaciones del propio Gobierno.
Para el Gobierno tu captura supuso una ventaja.
Atrapar a tu equipo después
de seis años huyendo de aquí para allá...
En su intento de evitar el estudio de los Poneglyph por todo el mundo...
Buscábamos una conexión con Ohara...
¿Sabes por qué?
¡¿No será...?!
¿Para que Ohara sirva de ejemplo?
Precisamente.
Destruyendo la sagrada tierra de los arqueólogos, Ohara, causaremos un revuelo en el mundo de la ciencia...
¡Seremos capaces de demostrar las consecuencias del estudio de los "cien años en blanco"!
Entonces...
Los buques que están a la espera son...
¿Cómo es que sabes tanto?
¡Es cierto!
Están ahí para asegurar que no escape nadie.
Pero aún quedan las formalidades, necesitamos confirmar las pruebas del crimen.
Tampoco es que seamos piratas.
Para eso me han enviado aquí.
Para deshacernos de todos aquellos...
...que no tienen nada que ver con la investigación.
Naturalmente.
Acaben con ella.
¡Ya basta!
¡Estos libros son patrimonio de la humanidad!
¡¿Aún estás aquí?!
¡Échenlo!
¡Oye!
¡Mierda! ¡Malditos!
¡Tiene que haber una habitación secreta!
¡Sigan buscando!
COSTA NOROESTE, OHARA
(UBICACIÓN ACTUAL DE SAUL)
Es terrible.
¡Puedo ver los buques que se encuentran a la espera!
¡¿Están todos?!
¡De acuerdo!
¡Traigan a los eruditos hasta aquí!
Miren, han capturado a los eruditos.
¿Qué han hecho?
¿Estudiaban cómo destruir el mundo?
¡Debe ser mentira!
¡¿Dónde están los barcos de evacuación?!
¡En la costa oeste!
¡Dense prisa!
¡Deprisa!
¡Vayan a la costa oeste!
Robin.
Tienen barcos para evacuar.
No sabemos qué nos hará el Gobierno,
pero tú debes darte prisa y huir.
¡No quiero!
¡Aunque vaya al barco, nadie me estará esperando!
¡Quiero quedarme aquí con ustedes!
Robin.
Pero yo soy como los demás, soy una...
He dicho que te vayas.
¿Cómo les va, caballeros?
¡Buen trabajo, Comandante en Jefe!
¿Sabían que...
...en los bosques de esta isla hay terribles bestias?
Una de ellas casi logra matarme.
¡Olvia!
Olvia-san...
Escúchenme, esta mujer es una fugitiva.
Su grupo fue declarado culpable del crimen de descifrar una lengua extinta.
Sin embargo, aún no sabemos una parte crucial.
Si alguno de ustedes...
...tiene alguna relación con ella, nos ahorraría mucho trabajo.
Qué manera más cruel de tratar a esa mujer.
Robin, sube al barco de evacuación. ¡Deprisa!
Robin...
¡Robin!
Has...
...crecido mucho.
Olvia...
¡¿Q-Qué ha hecho?!
¡¿Saben lo que significa esta biblioteca?!
No esperaba tanta violencia.
Mira como brilla.
¿Hola? ¿Está ahí el Comandante en Jefe?
Aquí estoy.
¡Lo hemos encontrado!
Hay una habitación en el sótano,
con una runa que parece un Poneglyph.
También hemos encontrado material para su estudio.
¡Bien, buen trabajo!
¡Y ahora, eruditos de Ohara,
se acaba de declarar su inmediata ejecución!
Es una lástima...
Que justo ahora, en este día, tenga que ser el final de los mejores arqueólogos del mundo.
¿Ya ves? ¡Qué desilusión!
¡Mi trabajo aquí ha finalizado!
Ya sólo queda reportar al Gorousei.
Entendido.
Doctor, ¿van a matarlos a todos?
Es mentira, ¿verdad?
¿Sólo por leer la lengua extinta?
¿Por qué?
¡Cállate, mocosa estúpida!
¡El objetivo de su estudio es resucitar las armas ancestrales y matar a mucha gente!
¡Eso es mentira!
¡Ellos no quieren hacer eso!
Robin, ya basta.
No llegaremos a ninguna parte hablando con un cabeza hueca.
¡¿Cómo dices?!
Lo que el Gobierno teme no son las armas en sí.
¡Doctor!
¡Doctor Clover!
Están a la espera.
Bien.
De acuerdo...
¿Qué?
Antes de morir deja que hable con el Gorousei, los líderes de este mundo.
Durante mucho tiempo, Ohara, la tierra sagrada de la arqueología, ha continuado su estudio.
Está sólo a medias, pero tenemos una hipótesis de lo que ocurrió en esos "cien años de vacío".
Qué estupidez...
¡Oye!
¡Sí!
Robin, márchate ahora mismo.
Si escuchas lo que voy a contar, te convertirás en una criminal.
Doctor.
Oye, parece que el crimen de los eruditos ha sido confirmado.
¡¿Eso es cierto?!
¡Oigan!
¡Hay buques de la Marina acercándose a la costa oeste!
¡Va a pasar algo!
¡Subamos rápido al barco de evacuación!
¡¿Q-Qué?!
¡Es un gigante!
¿Dónde estás?
¡Robin!
¡Deprisa! ¡Tenemos que abandonar esta isla!
¿Ya ha sido solicitada la orden para la Buster Call?
Aún estamos esperando.
¡Dense prisa!
¡Escapen hacia el barco asignado para la evacuación!
¿Este es el famoso Poneglyph?
Así es...
Da igual lo que le hagamos, aunque lo rodeásemos de explosivos, no lograríamos dañarlo.
Qué piedra tan extraña...
¿Y estas piedras están dispersas alrededor del mundo?
¿De verdad?
Así es.
Este es un crimen capital.
Ya hemos reunido todas las pruebas que necesitábamos, estamos a la espera de sus órdenes.
Es una lástima.
Haber tenido que llegar a esto, pero
han quebrantado una ley mundial.
No podemos permitir que se salgan con la suya.
Ya es suficiente, basta de rodeos... Gorousei.
¿Cómo te atreves? ¡Insolente!
¡Te estás dirigiendo a la máxima autoridad del mundo!
Así que tú eres la autoridad en arqueología, Doctor Clover de Ohara...
Una gran contribución a la cultura universal,
reconozco ese nombre.
Y pensar que un hombre como usted se alejaría del buen camino...
El pasado pertenece a toda la humanidad.
Nadie tiene derecho...
...de negarle a los demás su deseo
de conocer la historia jamás contada.
¡Doctor!
Si leemos los Poneglyphs,
aumentarán las posibilidades
de que las armas ancestrales sean resucitadas,
llevando al mundo a su condena.
Incluso si no existen malas intenciones en sus actos, otros las tendrán y el resultado será el mismo.
No importa qué es lo que oculte el pasado, es la historia de la humanidad...
...y todos tenemos el deber de vivir con ella.
Si abandonamos nuestros temores y la revelamos,
estaremos preparados para todo lo que pueda suceder.
Está siendo idealista.
Puede ser,
¿o puede que satisfaga sus necesidades hacérnoslo creer?
Lo que la mayoría de nosotros queremos saber hoy en día...
...no es el contenido de los Poneglyphs,
sino el porqué de su existencia.
¿Por qué aquella gente del pasado usaba runas de piedra
en un intento por transmitir un mensaje al futuro?
Grababan sus mensajes en piedras indestructibles y las escondían por todo el mundo.
¡¿No sería porque su mensaje podría haber sido
destruido de haberlo escrito en papel o en libros?!
En resumen...
Esta es una clara evidencia
de que sus creadores tenían un enemigo.
¿Qué es lo que insinúa, Doctor Clover?
Si asumimos que aquella gente fue eliminada por ese "enemigo",
significa que esos enemigos
han sobrevivido a lo largo de la historia.
Curiosamente...
Hace 800 años, junto con el final de los cien años de vacío,
fue creada la organización conocida como Gobierno Mundial.
Si el "enemigo" de "aquella gente erradicada" es el actual Gobierno Mundial,
entonces llegamos a la conclusión...
...de que los cien años de vacío puede que relaten una historia que le convenga ocultar al Gobierno Mundial.
Gracias al estudio de documentos históricos de esa época y el desciframiento de algunos Poneglyphs,
descubrimos una antigua nación ahora inexistente.
Sin embargo, los textos nos lo revelaron como un gigantesco reino.
Al parecer, fueron muy poderosos,
pero toda información sobre este
reino ha sido cuidadosamente borrada.
Como supieron que pronto serían eliminados por la alianza,
que pronto pasaría a llamarse Gobierno Mundial,
grabaron la verdad en runas de piedra,
para las futuras generaciones.
Y esos son los Poneglyphs que todavía existen en la actualidad.
Ya veo...
Es una teoría un tanto oscura...
Las armas ancestrales son una amenaza para el mundo.
Pero más importante aún, la existencia e ideales que representaba este reino, si en algún momento salen nuevamente a la luz...
...será la mayor amenaza para este Gobierno Mundial.
No sabremos de qué clase de amenaza
se trata hasta que sea revelada,
pero la clave para resolver todo esto,
está en el nombre de ese reino...
¡Mátenlo!
¡Doctor!
Ohara...
¡Malditos!
¡¿Cómo se atreven?!
¡Doctor!
...sabe demasiado.
Den la orden de atacar.
¡Maldita sea!
¡Que nadie se mueva!
¡Profesor!
¡No dejen que nadie escape con vida!
Entonces, ya puedo utilizar el Golden Den Den
Mushi que me entregó el Almirante Sengoku...
¡Doctor!
Robin...
Idiota...
No puedes quedarte aquí...
¡Corre!
¡Buster Call!
Les encargo esto.
¡¿Qué es lo que acaba de hacer...
...ese tipo?!
¡Corre a la zona de evacuación, Robin!
¡No! ¡No quiero estar sola!
Déjate de estupideces...
En un momento como este...
Robin...
RECEPTOR DEL GOLDEN DEN DEN MUSHI
SILVER DEN DEN MUSHI
¡La Buster Call ha sido solicitada!
¡Todos los barcos en posición!
¡Prepárense para el ataque!
¡Oigan!
Miren...
¡El Árbol del Conocimiento está en llamas!
¡Oigan!
¡¿Qué demonios está pasando, Gobierno Mundial?!
¡Pensaba que sólo nos querían a nosotros!
No lo sé.
La explosión de antes debió haber comenzado el fuego.
¡Déjate de bromas!
¿Tienes idea del valor de esos libros?
¡Oye!
¡No te muevas!
Está bien, no hay necesidad de utilizar las armas.
Los agentes del Gobierno se retiran.
Los antiguos libros, dense prisa.
¡Hay que apagar el fuego de la biblioteca!
¡Apresúrense!
¡Traigan algo de agua!
¡Tenemos que rescatar todos los libros que podamos!
Nos llevaremos a esa mujer.
Vamos...
Aún hay información que sólo ella sabe.
No podemos dejarla morir aquí.
¡Mamá!
Robin...
Por favor, huye, huye rápido.
No debes morir...
¡Mamá! ¡Mamá!
Robin, no pierdas más tiempo.
¡Vete de inmediato!
¡Robin-chan!
¡Robin!
¿Tú eres... mi madre?
¡Olvia, ¿vas a abordar o no?!
¡Mamá!
¡Yo me haré cargo de ella, date prisa!
¡Mamá, no te vayas!
¡Mamá!
Lo siento mucho, Robin...
Ya no puedo ser tu madre.
No me lo puedo perdonar.
Nunca más podré ser tu madre...
¡Monstruo!
Su madre la abandonó, ¿lo sabías?
¡Robin, ese es el vestido de mi hija!
¡Lo siento, tía!
¡Sólo quería probármelo!
¡Come demasiado para ser sólo una niña!
¿Eres...
...mi madre?
¿Qué es esto?
¿Tienes una hija?
No.
Olvia-san.
Lo siento...
Tienes que haberme... confundido con otra persona.
Perdóname, Robin.
¡No quería que te convirtieras en la hija de una criminal!
Olvia.
Qué niñita tan rara.
Vamos, tenemos que irnos.
¡Soy Robin!
¡He crecido mucho!
¿No me reconoces?
¡He estado esperando tu regreso!
Sólo espero,
que algún día podamos caminar tomadas de la mano.
¡He estudiado cuanto he podido y
me he convertido en arqueóloga!
¡Ahora puedo leer los Poneglyphs!
¡¿Esa pequeña puede...?!
¡Detente, Robin!
Deja quedarme...
...a tu lado...
¡Deja quedarme a tu lado!
¡Madre!
¡Robin!
Por favor...
No...
¡No me dejes sola!
¡¿Qué sucede?!
¡¿Por qué nos bombardean?!
Comienza la Buster Call.
Comiencen con el bombardeo.
Nuestro objetivo es la isla de Ohara en su totalidad, la Tierra de la Arqueología.
El centro de investigación de Ohara ha llegado mucho más lejos de lo que esperábamos.
No podemos dejar que su conocimiento se difunda.
No dejen que escapen de la isla.
¡Acaben con los demonios de Ohara!
¡En el nombre de la justicia!
¡Maldita sea!
¡Qué diablos está sucediendo!
¡Aún no hemos salido de la isla!
¡Intentan matarnos!
¡Están disparando directamente al Árbol del Conocimiento!
Este es el poder del Cuartel General...
El Gobierno tenía planeado esto desde un principio, esos idiotas.
Jefe, esa niña dice que es una arqueóloga.
En efecto, eso dijo.
No sé si será verdad.
Cuando uno no está seguro,
lo mejor es deshacerse del problema...
Recuerden bien su cara.
Asegúrense de que no escape de la isla.
¡Nos retiramos!
¿Qué pasa con Olvia?
¡Suficiente!
¡No hay tiempo para esto! ¡Olvídense de ella!
¡Si nos quedamos aquí van a volarnos en pedazos!
¡Lo más importante aquí es mi vida!
¡Que todos los agentes se retiren!
¡Regresen al barco!
¡Hagan algo con el fuego de la biblioteca!
¡Protejan al Árbol del Conocimiento!
Siempre he querido...
...hacer esto.
¡Robin!
¡Madre!
Ha sido mi culpa,
Robin...
¿Es cierto que puedes leer los Poneglyphs?
Si sólo te hubiese vigilado mejor...
Lo siento, yo sólo quería...
Estoy muy sorprendida de que hayas...
...aprendido tanto.
Has tenido que estudiar mucho.
No es algo que cualquiera pueda hacer.
¡Eres increíble, Robin!
Afortunadamente esos agentes son los únicos que lo saben.
No podemos perder más tiempo aquí.
¡Olvia, llévate a Robin lejos de aquí!
¡Si logras que suba a uno de los barcos de evacuación podrá abandonar la isla a salvo!
¡Robin!
¡Ahí estás!
¡Te estuve buscando!
¡Saul!
¡Veo que has encontrado a Olvia!
¡¿Qué haces en esta isla?!
Debe ser el destino.
Naufragué y Robin me encontró en la costa de esta isla.
¡Da igual, esta situación se ve realmente mal!
¡Será mejor que abandonen la isla!
Por favor, cuida de Robin.
¡Tienes que sacar a mi hija de esta isla!
¡No! ¿Qué pasará contigo, madre?
¡¿No vas a venir conmigo?!
Olvia, tú...
Todavía tengo cosas que hacer.
¡Madre, no quiero separarme de ti!
¡Por fin nos encontramos!
¡Yo también me quedaré aquí!
Robin.
Si eres una erudita de Ohara, entonces has de saberlo.
La historia es un tesoro de la humanidad.
Iluminará el camino hacia el futuro en el que vivirás.
Pero si no logras traspasar la historia a las futuras generaciones, desaparecerá.
¡Apaguen el fuego!
¡Protejan los libros!
Ohara no quiere revelar la historia,
sólo quiere salvar la voz del pasado.
Nuestra investigación acabará aquí.
Pero aunque Ohara sea destruido...
¡No podemos darnos por vencidos!
¡No hemos perdido la fe en el futuro!
¡No lo entiendo!
Algún día lo entenderás.
¡Ahora, Saul! ¡Márchense!
¡¿Estás segura?!
Así es.
¡No! ¡Quiero quedarme!
¡Madre!
Me alegra que me llames así.
Gracias.
Y ahora, por nuestro bien...
¡Sobrevive, Robin!
¡Vicealmirante!
¡Vicealmirante Kuzan!
¡¿Qué sucede?!
En la isla...
Sí, ese sin duda es...
¡¿Ver qué cosa?!
¡Habla claro!
¡Es el desertor, el Vicealmirante Saul!
¡Saul! ¡Regresa, por favor!
¡Imposible, no puedo hacer eso!
¡Robin!
¡Siéntete orgullosa, Robin!
¡Tienes la mejor de las madres!
¡Ohara es un lugar maravilloso!
¡Algún día has de contar la historia de esta isla, Robin!
¡Cómo Ohara se enfrentó al mundo!
¡Detente!
¡Nos basta con arrestarlos!
¡No somos unos sucios piratas!
¡¿Eres tan débil que no puedes hacerlo de otra forma?!
Hemos interceptado barcos de historiadores otras veces...
...y sigo sin entender por qué esta gente debe morir.
¡Vicealmirante Saul!
¡Sólo queda una sobreviviente!
¡¿Cómo has podido matar a mis compañeros?!
¿Tanto deseas esas armas?
¡Son patéticos!
¡Nos juzgan y dan caza sin conocer el motivo!
¡Oye, respeta al Vicealmirante!
¡Hablan de detener la resurrección de las armas...
...sin siquiera cuestionar la ley!
¡¿Tanto le temen a un pasado que ni siquiera conocen?!
Esta es una misión de máximo secreto.
¿La Buster Call?
Sé uno de mis cinco Vicealmirantes que comanden esta ofensiva de diez buques de guerra.
¡Sólo son un puñado de eruditos!
¿Para qué llegar tan lejos?
Por lo que sé, todos los eruditos que
arrestamos sólo querían conocer la historia.
Si su investigación es tan peligrosa,
¡creo que el Gobierno debería ayudarles!
¡Nosotros somos los que estamos matando personas!
Antes necesitaré pruebas de que realmente son malvados.
¿Dudas de la palabra del Gobierno?
Sigue las órdenes.
Diles de mi parte...
...lo que te he dicho.
¡Esta es una emergencia!
¡El Vicealmirante Saul ha escapado con la prisionera!
Conoce los detalles de nuestro plan.
¡Tras ellos!
Atrapen a Saul y a Olvia como sea.
¡Dispárenle si es necesario!
Me encargaré de nuestros perseguidores una vez que nos alcancen.
Saul, jamás podrás regresar con los Marinos.
Ya no importa.
No puedo seguir con los Marinos si desconfío de ellos.
Legal o no, esta misión es demasiado sucia para mí.
Seguí mi propia justicia.
Será mejor que avises a tu pueblo.
No te daré las gracias.
Te deseo buena suerte.
¡Fuego!
¡Me están disparando a mí!
¡Saul!
¡Le he dado!
¡Lo sentimos!
¡No se disculpen!
¡Ahora es cómplice de los demonios!
Lo siento, Robin...
No quería asustarte...
Espera aquí por un segundo.
Disparando desde la costa...
¡¿Qué habría sucedido si también hieren a Robin?!
¡Vicealmirante, por favor, deténgase!
¡¿Qué pretende hacer?!
No sé quién tiene razón y quién no...
¡Pero que no les quepa duda que protegeré a una amiga!
¡Detente, Saul!
¡Prepárense!
Si te conviertes en mi enemigo, ¡más vale estar preparado para las consecuencias!